ูุฐุง ุงููุณูุณู ููุนุฏู ููุชุฑููู ููุท.
ุงูุดุฎุตูุงุช ูุงูุฃุญุฏุงุซ ูุงูุฃูุงูู ุฎูุงููุฉ.
ูุง ูููุตุฏ ุจู ุฃู ุฅุณุงุกุฉ ูุฃู ุณูุทุฉ ุฃู ูููุฉ ุฃู ูุฌุชูุน. ููุฑุฌู ูู ุงููุดุงูุฏ ุชูุฎู ุงูุญุฐุฑ.
ูุงุฐุง ูุนู ุจูุ ููุงุฐุง ุชูุฑูู ููุฐู ุงูุฏุฑุฌุฉุ
ูุฃูู ูุงุบุง!
ุฃุชุฑููู.
ูุงุ ูู ุฃุชุฑูู ููุง ุฃุจุฏูุง.
ูุงุฐุง ุชูุนูุ! ูุงุ ูุง! ูุงูุง!
ูุง ูุง!
ููุงู!
ูู ูู ุฃุญุจูู ุฃุฎุฐูุง ูููุ ูู ูุฐุง ุจุณุจุจู.
ููุฏ ุญุงู ุงูููุช ูุงุฎุชูุงุฑู.
ุงูุฃูุฑ ูุง ูุชุนูู ููุท ุจูุงูุงุ ุงูุฑุฌู ุงูุฐู ุชุญุจููู.
ุฅู ุงูุฃูุฑ ูุชุนูู ุจูู ูู ุชุญุจ.
ุฃูุช ุชุนุฑู ููุงู ูููุชุฑู ููู ุชุญุฑูุงุชู...
ูุฃู ุงูุฑุณู ุงูุจูุงูู ูู ุฌุงุณูุณูุ
ูุฐุง ุตุญูุญ.
ููุฏ ุฌูุฏุชู ููุนูู ุณุฑุงู...
ุจุนุฏ ุฃู ูู ููุฌุญ ูู ุงูุชุฏุฑูุจ ุจุงููุนุณูุฑ.
ูุชููุฑุงู ูู ููุฆุฉ ุฃุญุฏ ุฑุฌุงู ูููุชุฑูุ ุฃุฑุณูุชู ููุจุญุซ ุนู ุงููุฒูุฏ ูู ุงูุฃุฏูุฉ ุนูู ุดุจูุฉ ุงููุฎุฏุฑุงุช.
ูุฃูุถูุง ุงูุฃุฏูุฉ ุงููุชุนููุฉ ุจุฌุฑููุฉ ูุชู ูุงูุฏ ุซุงุฑู ููุฐูู ูุถูุชู ุฃุฎู ูุงูููุงุฒู ุชุงู.
ูู ุฐูู ุงูููู ุฐูุจูุง ุณุฑุงู ููุชุญููู ูู ูุดู ุงูุนููุจูุชุ
ูุงู ุงููุฎุทุท ููุฌูุฏูุง ุฃูุถูุง. ูู ูุงู ุจูุงุกู ุนูู ุทูุจูุ
ูู ุฃููุง ุงุนุชูููุง ุฎูู ูู ุฐูู ุงููููุ ูุฅู ูู ุดูุก ูุงู ุณููุชูู ููุงู.
ูู ูุชููู ุฃุจุฏูุง ูู ุงููุตูู ุฅูู ูููุชุฑู.
ููุงุฐุง ูู ุชุฎุจุฑูุง ุจุฃู ุดูุกุ ูุฎุงุตุฉ ุซุงุฑูุ
- ูู ูุงู ุซุงุฑู ูุฏ ุนูู ุจูุฐุง...
- ูุฃููู ูุง ุฃุซู ุจุฃุญุฏ.
ูุง ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุซู ุจุฃุญุฏ ุญุชู ุฃูุช.
ููุฏ ูุงุช ุงูููุงุฒู ุชุงู ูุฃู ุฃุญุฏ ุฃูุฑุงุฏ ูุญุฏุชูุง ุฃุจูุบูุง ุจูุฐู ุงููุนูููุฉ.
ููุชุด.
ุชููู ุณููุบ ูู ุงูุนุซูุฑ ุนูู ุงููููุน ุงูุฃุฎูุฑ ูู Chart.
ูููู ุงูุฃูุฑ ููุณ ูุงุถุญุง.
ูุญู ูุนูู ููุท ุฃููุง ูุฑูุจุฉ ูู ููุทูุฉ ูุฏููุง.
ูุงุฐุง ุนู ูุงูุง ูุซุงุฑูุ ูู ููููู ุชุนูุจููุ
ูุนูุ ุฅููู ุนูู ุงูุฌุงูุจ ุงูุบุฑุจู.
ุนูู ุจุนุฏ 5 ูููููุชุฑ ููุท ูู ูููุน Chart.
ุฏุนููุง ููุณู ุฅูู ูุฑูููู.
ูุงูุ ุงุฐูุจ ููุจุญุซ ุนู ูุงูุง ูุซุงุฑู ูุน ุญุฑุงุณ ุงูุบุงุจุฉ.
ุชุนุงููุง ูุนู. ุณูุฐูุจ ูุงุนุชูุงู ูููุชุฑู.
ูุนู ุณูุฏู.
ูู ููููู ุฃู ุชุธูุฑ ูู ุงูุฎุฑูุทุฉุ
- ุชุนุงู ููุง.
- ูุง ุงูุฃูุฑุ
ููุท ุชุนุงู.
ูุง ูุฐุงุ
ููุง.
ุงุญุชูุธู ุจู ูู ุฃููุงู. ุจุนุฏ ุงูุงูุชูุงุกุ ุณุฃุนูุฏ ูุฃุถุนู ุนูู ุฅุตุจุนู.
ูุง ุชูู ูุบุฑูุฑูุง ุฌุฏูุง.
ูู ุฃูู ุฃุจุฏูุง ุฃููู ุณุฃุณูุญ ูู ุจูุนู ุฐูู.
ูุฐู ุงููููุฉ ุฎุทูุฑุฉ ุฌุฏูุง. ูุฑุฌู ุชูุฎู ุงูุญุฐุฑ.
ูุนูุ ุฃูุช ุฃูุถุง.
(ููุงููุฉ ูุงุฑุฏุฉ)
ูุฑุญุจุงู ูุง ุนุฒูุฒุชู.
ุฃูุง ูุน ุฌุฏุฉ ุซุงุฑู ุงูุขู.
ูู ูุฌุฏุชูุ
ููุณ ุจุนุฏ. ุณูุจุฏุฃ ุงูุขู.
ุญุณููุงุ ูู ูุถูู ุงุจุญุซ ุนููู.
ุฃุฌู. ุจุงูููุงุณุจุฉุ ูู ูููููู ุชุญุถูุฑ ูู ูุนุฌูู ุณูู ุญุงุฑ ุนูุฏูุง ุฃุนูุฏุ
ุฃุฑูุฏ ุฃู ุขููู.
ุจุงูุทุจุน ุณุฃูุนู ุฐูู ูู.
ุฃุฑุฌู ุฃู ุชุนูุฏ ูุฑูุจูุง. ููุนุฏูู ุฃูู ุณุชุนูุฏ ุณุงูููุง ุฃูุถูุง.
ูุฅูุง ุณุฃุฑููู ุจุนูุฏูุง. ูููุชุ
ุชูุงู.
ูุฑุฌู ุชูุฎู ุงูุญุฐุฑ.
ููู ูุชู ุงูุนุซูุฑ ุนูููู ุจุนุฏ.
ูู ูุถููุ ุฏุนููุง ูุนูุฏุงู ุจุณูุงูุฉ.
ุฃุฏุนู ูุฌููุน ุงูุฃุฑูุงุญ ุงูููุฏุณุฉุ ูู ูุถููู ุงุญููุง ุงูุฌููุน ูุงุฌุนูููู ูุนูุฏูู ุจุณูุงู.
ูู ูุถูู ูู ุจุญูุงูุฉ ูุงูุง ูุซุงุฑู ุฃูุถูุง.
ุฃุจูุ ุฃูู. ุฃุฑุฌููู ุณุงุนุฏูุง ูุงูุง ูุฃุนูุฏูู ุณุงูููุง.
ุฃุนุฏู ุจุฃููู ุณุฃููู ุฌูุฏูุง ูุนู.
ูุณูู ุฃุณุชูุน ุฅูู ูู ูุง ููููู.
ูููุชูุง.
ุชุฌูุนูุง ุฌููุนุง!
ุฏุนูุง ูุฐูุจ ูุงู.
ูุนู ุณูุฏู.
ูุงูุ ูู ูุถูู ุงุจุญุซ ุนู ูุงูุง ูุซุงุฑู.
ูุนูุ ุฃูุชู ุฃูุถูุง ููููุง ุญุฐุฑูู.
ุฃุนุฏู ุจุฃููู ุณุฃุณุงุนุฏ ูู ุงููุจุถ ุนูู ูููุชุฑู.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ.
ุงูุจุงูู ููููุ ุชุนุงููุง ูุนู.
ูุตูุน ุงูุฃุตูุงู
ุจููู โ ุจุงุชุดุงููู ุฃููุณุง-ุงุฑุฏ
Babe - Tanatat Phanviriyakool
ุดูุฑูุง ูู โ ูููุบุณุงููุฑู ุณููููุบ
ุจูู - ููุชุงุจุงุฑุช ุชููุชูุณุชูุงูุดุงู
ููุบ โ ููุงุฌุฃุฉ ุฃุณุงูุงุฑูุฏ ุจูููุชูุงูุดุงูุงุจุงู
โ ุจูุชูููุฑู ุณูุฑูุจูุฑูุณุงูุงู
ุบุงุจ โ ุฌุงูุงุฑูู ุจูุฑูุจุงุช
Akk โ Akarat Nimitchai
ุงูุถููู
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit โ Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
ุงูุถููู
Freen โ Sarocha chankimha
Nam โ Orntara Poonsak
ุงูุถููู
ุงูุฌููุฏ - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
ุงูุถููู
ุชุงู - ูุงูุซุงุณุงู ููุณุงููุงุจูุชุฑุง
ูุงููุง - ููุชูุจุงุช ูุงููุดุงุฑููู
ููุดู - ุฑููุฑุงุฏุง ุซูุฑุงุจุงู
ุงูุถููู
ูููุบ ูุงูุง: ุชูุชุดูู ูุง ูููุบ
ูููุบ ุซุงุฑู: ุฑุงุดุงู ูุงุฏุณู
ูููุบ ูุงู: ุณูุจุงููุฑู ูุงูุชุงููุช
ุชูุฏูู
Songjet - Sarochinee Pethampai
Pear - Neilinyah Taweearayapat
ุชูุฏูู
ูุงู โ ููููุงูุงุช ูุง ูุงููุฑู
ูุงู โ ูุงุฏุง ูุงุชุฑุงููุณูู
ูู ุฅุฎุฑุงุฌ
ูุงุชุงุจููุฌ ูููุฌูุงููุจูุฑูุฌ
ุงูุนูุงูุฉ
ุซุงุฑูุ ุณุฃุฐูุจ ูุฃูุธุฑ ูู ูุฐุง ุงูุงุชุฌุงู.
ุชูุงู.
- ุซุงุฑูุ ุณุฃุฐูุจ ูุฃูุธุฑ ูู ูุฐุง ุงูุงุชุฌุงู.
- ุญุณููุง.
ูู ุณุชุฎุจุฑูู ุงูุขูุ ูู ููุช ุชุชุญุฏุซ ูุนู ููุชู ุนูู ุงููุงุชูุ
ุณูุฏูุ ุงูุดุฑุทุฉ ูุงุฏูุฉ.
ุงุทูุจ ูู ุฑุฌุงููุง ุฃู ูููููุง ุจุชุทููุฑ ุงููุณุชูุฏุน.
ูููุงุ ุงูุธุฑ! ุงูุถูุก.
ูุฃุชู.
ูุฐุง ูู ุงูููุงู ุงูุฐู ุณูุนุช ููู ุฅุทูุงู ุงููุงุฑ ุฃูุณ.
ูู ููุง.
ุงูุชุธุฑ ุซุงููุฉ.
ููุง ุจูุง ูุณุฑุน. ุฃุนุชูุฏ ุฃู ูู ุฃุจุญุซ ุนููู ููุฌูุฏูู ููุง.
ูู ุญุฐุฑุง.
ูุณุงุนุฏ!
ูู ูุณุชุทูุน ุฃุญุฏ ุฃู ูุณูุนูุงุ!
ูุณุงุนุฏุฉ! ุฃู ุดุฎุตุ ูุณุงุนุฏุฉ!
ูุณุงุนุฏ!
ูู ุชุณูุนูุงุ! ุงููุฌุฏุฉ!
ุฃู ุดุฎุตุ ูุณุงุนุฏุฉ!
ูุณุงุนุฏ!
ุซุงุฑู! ูุงูุง!
ูุง!
ุงุฌูุณูุง ุฃูููุง. ุธููุชู ุฃููู ูู ุฃุฑุงูู ูุฌุฏุฏูุง.
ููุงุฐุง ุชุถุนูู ุฃููุณูู ุฏุงุฆููุง ูู ุฎุทุฑ ููุฐุงุ
ูุญู ููููู ุนููู ุฌุฏูุง.
ููู ูุฌุฏุชูุงุ
ุงูููุชุด ููุฑูููุง...
ุณูู ูููููู ุจูุฏุงููุฉ ูุณุชูุฏุน ุงููุฎุฏุฑุงุช ูู ูููุชุฑู ุงูููุฌูุฏ ููุง.
ูุณุชูุฏุน ุงูุฃุฏููุฉ ูู ูููุชุฑูุ
ููู ุงูุชุดู ุงูููุชุด ุฐููุ
ุชุดุงุฑุช ุฌุงุณูุณู. ูุนูู ุณุฑูุง ูุน ุงูููุชุด.
ูู ุงูุฐู ุฃุฎุจุฑ ุงูููุชุด...
ุนูููุง ุจุนุฏ ุฃู ุญุงูู ุฎูู ูุชูููุง.
ุงููุฎุทุท ูู ุฌุงุณูุณ ุงูููุชุด.
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
ุฎููุ ุฏุนูุง ูุฐูุจ.
ูู ุจุฏุฃุช ุจุงููุนูุ
ูุฌุจ ุฃู ุชุนูุฏุง ุฃููุง.
ูุฌุจ ุฃู ุฃุฐูุจ ููุณุงุนุฏุฉ ูุฑูููุง ูุงูููุชุด.
ุงูุชุธุฑุ ุฎุฐูุง ูุนู.
ุฃูุธุฑ ุฅูู ููุณู ููู ููููู ูุณุงุนุฏุชูุงุ
ุฃูุง ุจุฎูุฑ. ุฃุณุชุทูุน ูุนู ุฐูู.
ุฏุนููุง ูุณุงุนุฏุ ูุงู.
ูู ุฃุถูุน ูุฐู ุงููุฑุตุฉ ูุฅููุงุก ุงููุจุถ ุนูู ูููุชุฑู.
- ุฏุนูุง ูุฐูุจ.
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
ุบุทู.
ุนูุฏ!
ุงุฑุฌุน ุงุฑุฌุน
ุฅุฐูุจ ูุฑุงุกูู!
ูุนู ุณูุฏู.
ุงุญุฑูููู ุฌููุนุงู! ุงููุถูุงุ ุฅูู ูุงุฏู ูุนูุง.
ูุง!
ุฏุนูุง ูุฐูุจ.
ููุดู!
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
ุฅุฐูุจ! ุฅุฐูุจ! ุฅุฐูุจ!
ูุง ุฅููู! ููุงุฐุง ูุง ูุชุฑููููู ูุญุฏูุ!
ุฃุณูุท ุฃุณูุญุชู ูุณูู ููุณู!
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
(ุงููุฌุงุฑ)
ุฏุนููุง ูุนูุฏ!
ุงูููุชุดุ ููุฏ ุนุงุฏูุง ุฅูู ุงูุฏุงุฎู.
ุงุชุจุนูู.
(ุงููุฌุงุฑ)
- ูู ููุงู ุฃู ุดุฎุต ูุตุงุจุ
- ูุง ุณูุฏู.
ุงูุชุธุฑ ุงุดุงุฑุชู.
ูุฐูุจ!
(ุงููุฌุงุฑ)
ุฅุฐูุจ! ุฅุฐูุจ!
ูุฐูุจ!
ุงูุณุงุนุฉ ุงูุซุงูุซุฉ. ุงููุฌููุนุฉ ุงูุซุงููุฉ.
ุฅุฐูุจ! ุฅุฐูุจ!
(ุงููุฌุงุฑ)
ูุงูุ ุงุฐูุจ!
ูุงูุง! ุซุงุฑู! ููุง ุจูุง!
ุฎุฐ ุบุทุงุกู ูุงู!
ูุฐูุจ!
ูู!
ุฃุจุทุฆูู. ุณุฃุตุนุฏ ุฅูู ุงููุงุฑุจ.
ุชุฃูุฏ ูู ูุตููู ูู ุงูููุช ุงููุญุฏุฏ.
ูุนู ุณูุฏู.
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
ุฃูุง ูููููู ุฃู ุชุชุฑูููู ูุญุฏูุ!
ูุง ููุจุบู ูู ุฃู ุฃุจูู ุญูุงุชู.
ูุงู ููุจุบู ูู ุฃู ุฃูุชูููุง ุชูุงููุง ููุง ูุนูุช ูุน ูุงูุฏู ูุฃุฎูู!
ูู ูุถูู ุบุทููู.
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
ุฑุงุฆุน!
ุชููู! ุฏุนู ูุฐูุจ!
ุฃูุช ูุง ุชุฑูุฏ ุฃู ูููุชุ ุฃููุณ ูุฐููุ ุถุน ุณูุงุญู ุฌุงูุจูุง!
ููุช ุถุนูุง!
ุฃูุช ุฃูุถุงู!
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
ูุฐู!
ูุงูุ ุงุฐูุจ!
ุงุฐูุจ ูุงุญุตู ุนูููุ ุซุงุฑู!
ูู!
ูู ุชุฑูุฏ ุฃู ุชููู ูุน ูุงูุฏูู ูุซูุฑูุงุ
ุณุฃุฑุณูู ููุนูุด ูุนูู ูุฑูุจูุง.
ุณููู ุนูููู ููุงุจุฉู ุนูู ุฃูุถูุง. ุฃุฎุจุฑูู ุฃููู ุฃูุชูุฏูู.
ูุงุฐุง ุจุญู ุงูุฌุญููุ!
ูุง ูุง!
ูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ูููุช ุจุณูููุฉ.
ุฃุฑูุฏู ุฃู ูุฏูุน ุซูู ูุง ูุนูู.
ุซุงุฑู.
ุงูููุชุดุ ููุฏ ุนุซุฑูุง ูู ุงููุณุชูุฏุน ุนูู ุฃููุงุน ูุฎุชููุฉ ูู ุงููุฎุฏุฑุงุช
ุจูุง ูู ุฐูู ุงูุฃูููุชุงููู ูุงูุขูุณ ูุงูููุฑููู.
ููุง ุฃููุง ูุฑูุฒ ููุนุงูุฌุฉ ุงููุฎุฏุฑุงุช ุจูุฏู ุฅุฎูุงุฆูุง ูุชุฌูุจ ุงูุชุดุงููุง ุฃุซูุงุก ุงูุชูุฑูุจ.
ููู ุญุงู ุชุดุงุฑุช ูุฎููุ
ููุงููุง ุขููุงู ุงูุขู.
ุซุงุฑู.
ูุงุฐุง ุญุฏุซ ูุฎูู ููููุชูุฑู ูู ูุฐุง ุงููุตูุน ุงูููุฌูุฑุ
ููุฏ ุฏูุนุง ุจุงููุนู ูุง ูุนูุงู ููุงูุฏูุ
ุฃุฎูู ูุงูุขุฎุฑูู.
ูุนู.
ูุฏู ููุทุน ุตูุชู ุชุชุญุฏุซ ููู ุนู ุชุฌุงุฑุฉ ุงููุฎุฏุฑุงุช ูุน ูุงู.
ููุท ุงุนุชุฑู.
ูู ุชูุฌุญ ูุฐู ุงููุฑุฉ.
ุฅุฐู ููุงุฐุง ูุง ุชุฒุงู ุชุฑูุฏ ุงูุฅููุงุน ุจูุ
ุฅุฐุง ูุงู ูุฏูู ุฃู ุฏูููุ ูุฃุฑููู ุฅูุงู. ุฃูู ููุ
ูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุคุทุฑู.
ุฃุฑูุฏู ุฃู ุชุนุชุฑู.
ููู ุชุฐูุจ ุฅูู ุงูุณุฌู ูุญุฏู.
ุณุฃุญุตู ุนูู ูุฐุง ุงูุดุฎุต ุฎููู ุฃูุถูุง.
ูุฐุงุ ูู ุงูุฃูุถู ุฃู ุชุฎุจุฑูู ููู ูู ูุฐุง ุงูุดุฎุต.
(ูุถุญู)
ูุฐุง ุงูุดุฎุต ุฎูููุ
ููุงุฐุง ุชุฑูุฏ ุฃู ุชุนุฑูุ
ูุง ููุฌุฏ ุฃุญุฏ ุฎููู!
ุฏุนูู ุฃุฎุจุฑู ุจูุฐุงุ ูุง ููุชุด.
ุฅูู ูู ุงููุงูุน ูุงุญุฏ ูู ููุนู ุงูุฐู ูุฃุชู ูู ูุซูุฑ ูู ุงูุฃุญูุงู ููู ููุฒ ุฐูููู ...
ููุชูุณููู ุฅูู ููุณุงุนุฏุชูู.
ุฃูุง ุฃููู ูู ุงูุนุฏุงูุฉ ูุงูุตุฏู ูุงูุชุจุฑูุฑ ูุง ูุฌูุฏ ููุง ุญููุง ูู ูุฐุง ุงูุนุงูู.
ุนูู ุงูุฑุบู ูู ุฃูู ููููู ุฅููุงุก ุงููุจุถ ุนูู ุดุฎุต ูุซููุ
ุณูููู ููุงู ุฏุงุฆููุง ุดุฎุต ุฃุณูุฃ ููู ูููุฏ ูู ููุงู ูุง ูู ูุฐุง ุงูุนุงูู.
ูู ุชุนูู ููุงุฐุงุ
ูุฃู ููุงู ุจุนุถ ุงููุงุณ ุงูุฐูู ูู ุฃุณูุฃ ูู ุงููุงุณ ูุซูู.
ุจุนุถ ุงููุงุณ ูุญุจููู ูุซูุฑุง...
ุงูุฐูู ูุณุงุนุฏูู ุฏุงุฆููุง ุฃููุฆู ุงูุฐูู ูุฏููู ุงููุงู ูุงูุณูุทุฉ ูุซููุ ูุง ููุชุด.
ูุฐุงุ ุฅุฐุง ูุงู ูุฏูู ุฃู ุฏูููุ ููุท ุถุนู ุฃูุงูู.
ุฃูุง ูุง ุฃุฎุงู ููู.
ุจุฎูุฑ.
ููู ุซู ููููู ุฃู ุชุชุทูุน ุฅูู ุงูุฐูุงุจ ููุชุนูู ูู ุงูุณุฌู.
ู ุฏุนูู ุฃุฎุจุฑู ุจุดูุก.
ุงูุนุฏุงูุฉ ูุงูุตุฏู ูุงูุชุจุฑูุฑ
ุฅููู ููุฌูุฏูู.
ูุนุชูุฏ ุงูุฃูุฑ ุนูู ุงูุฃุดุฎุงุต ุงูุฐูู ูุณุชุฎุฏููููุง.
ูุงุญุฏ
ููุท ุงูุชุธุฑ ูุดุงูุฏ.
ุณุฃุณุญู ูุฐู ุงูุดุจูุฉ ุงููุฐุฑุฉ ูุฃุถุน ุฃุดุฎุงุตูุง ูุซูู ุฎูู ุงููุถุจุงู.
ุฅุฐู ุงูุนู ุฐูู. ุฃุซุจุช ุฐูู.
ุฑุจูุง ุชุดุนุฑ ุฃู ููุชู ูุฃููุงูู ูููู ุฃู ุชุณุงุนุฏู ุนูู ุงููุฑูุจ ูู ุฃูุฏู ุงููุงููู ูุฐู ุงููุฑุฉ.
ูููู ุซู ุจู.
ูุง ููููู ุงููุฑูุจ ูู ุงููุงุฑูุง ุฃุจุฏูุง.
ููุชุด.
ูู ูุฌุจ ุฃู ุฃุนูุฏู ุฅูู ุจุงููููุ
ูู ุงุนุชุฑูุ
ุงููุงุณ ูุซูู ูู ูุนุชุฑููุง ุจุณูููุฉ.
ูุง ุจุฏ ูุฃู ูุธู ุฃู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ุฎููู...
ุณูู ุชููู ูุงุฏุฑูุง ุนูู ูุณุงุนุฏุชู ูู ุงูุชุฎูุต ูู ูุฐุง.
ุฅุฐุง ูุงู ุจูุณุนูุง ุฃู ูุนุชุฑู ุจูููุชุฑูุ
ููู ููู ุฎููู ุณูู ููุน ูู ูุดููุฉ ุจุงูุชุฃููุฏ.
ููุงู ุชูุฑูุฑ ุญุฏูุซ ุตุงุฏุฑ ุนู ูุญุฏุฉ ุงูุชุญููู ุงูุฎุงุตุฉ ูู ุฌูุด ุงูุฏูุงุน ุงูุฅุณุฑุงุฆููู ุงูููู...
ุจุฎุตูุต ุงููุฏุงููุฉ ุงููุจูุฑุฉ ูุงูุงุนุชูุงู ูู ูุณุชูุฏุน ุงููุฎุฏุฑุงุช ูู ูููุชุฑู.
ุณูุชู ุงูุญูู ุนูู ูููุชุฑู ุจุงูุณุฌู ูุฏู ุงูุญูุงุฉ.
ููู ูุชูุฑุท ูู ุงูุนุฏูุฏ ูู ุงููุถุงูุง ุงูุฌูุงุฆูุฉ ุจูุง ูู ุฐูู ุงูุงุชุฌุงุฑ ุงูุฏููู ุจุงููุฎุฏุฑุงุช.
ููุคูุฏ ุชูุฑูุฑ ุตุฏุฑ ูุคุฎุฑุง ุฃูุถุง ุฃู...
ุนุฏุฉ ุถุจุงุท ุดุฑุทุฉ ุฑููุนู ุงููุณุชูู...
ููุง ุฃู ุงูุณูุงุณููู ูุชูุฑุทูู ุฃูุถูุง ูู ูุฐู ุงููุถูุฉ.
ุณุชุนูุฏ ูุญุฏุฉ ุงูุชุญููู ุงูุฎุงุตุฉ ูู ุฌูุด ุงูุฏูุงุน ุงูุงุณุฑุงุฆููู ูุชุญ ูููุงุช ูุชู ุงูุนุฏูุฏ ูู ุถุจุงุท ุงูุดุฑุทุฉ ุงูุณุงุจููู...
ูู ุฃุฌู ุชุญููู ุงูุนุฏุงูุฉ ููู ูุงุญุฏ ูููู ุงูุฐูู ูุง ุชุฒุงู ููุงุชูู ูุญุงุทุฉ ุจุงูุบููุถ.
ููุงู.
ุซุงุฑู.
(ุงูุจูุงุก)
ูุงูุง.
ูู ุฃูุช ูุตุงุจ ูู ุฃู ููุงูุ
ุฃูุง ุณุงููุฉ ูุขููุฉ.
- ุฃูุชูุฏู ูุซูุฑูุง.
- ูุงู.
ุฃุฎูุฑุงุ ููุฏ ูุฌุญุช.
- ููุช ููููุง ุฌุฏูุง. ูู ุฃูุช ูุตุงุจุ
- ูุง.
ุฃูุช ุฌูููุฉ ููุง ููุช ุฏุงุฆููุง.
(ุตูุนุฉ ุนูู ุงูุฐุฑุงุน)
ุขู.
- ูู ูุงู ุงูุฃูุฑ ูุคูููุงุ
- ุขุฎ.
- ูู ููุงู ุฌุฑูุญ ุฃู ุฌุฑูุญ ูู ุฃู ููุงูุ
- ูุง.
ุงุนุชูุฏุช ุฃููู ูู ุฃุฑุงู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
(ุจูุงุก)
ูู ูููููู ุนุฏู ุงูุญุตูู ุนูู ูุนุฌูู ุงููููู ุงูุญุงุฑ ูุฐุงุ
ูู ูููููู ุงูุญุตูู ุนููู ุจุฏูุง ูู ุฐููุ
(ุตูุนุฉ ุนูู ุงููุชู)
ูุง ุชูุนู ูุฐุง ูุฑุฉ ุฃุฎุฑูุ ุซุงุฑู.
ุฃูุช ุงูุนุงุฆูุฉ ุงููุญูุฏุฉ ุงูุชู ุจููุช ูู.
ุจุฏููู ูู ุฃุชููู ูู ุงูุนูุด.
ุฃูุง ุขุณู ุฌุฏูุง ูุง ุฌุฏุชู.
ูููููู ุฃุณุชุทูุน ุฃุฎูุฑูุง ุฃู ุฃุถุน ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ูุชู ูุงูุฏู ุฎูู ุงููุถุจุงู.
ุฃูุช ูุณุช ุฃููุง ูุดุฑุทู ุณูุก.
ุฃูุช ุฃู ูุดุฑุทู ุฌูุฏ ูุตุงุฏู ูููุชุฒู ุจุงููุงููู.
ูุฐุง ุฌูุฏ ุนุฒูุฒุชู.
ูุฌุจ ุฃู ูููู ูุงูุฏู ูุฎูุฑุงู ุฌุฏุงู...
ุฃู ุงุจูู ุฃูุถูุง ุดุฑุทู ุฌูุฏ ูุซูู.
(ููุณููู)
ุงูุขู ุจุนุฏ ุฃู ุฃูููุช ุงููุจุถ ุนูู ุงููุงุชูุ ูุฌุจ ุฃู ูููู ูุงูุฏูู ุณุนุฏุงุก ููุบุงูุฉ.
ููุงู.
ุดูุฑุงู ุฌุฒููุงู.
ููุจูุงุก ุจุฌุงูุจู.
ููุฏ ูุฑุฑูุง ุจุงููุซูุฑ ูุนูุง.
ุดูุฑุงู ุฌุฒููุงู.
ูุง ุจุฏ ุฃู ูููู ูุฐุง ูุฏุฑุง.
ุชูุงููุง ููุง ููุช ุชุชุณุงุกู ุฏุงุฆููุง...
ููู ุฃููู ููุฌูุฏ ุฏุงุฆููุง ูุญูุงูุชู.
ุฃูุง ุฃูุถุงู.
ุณุฃุญููู ุฏุงุฆููุงุ ุซุงุฑู.
ุซุงุฑู.
ููุฏ ูุนุฏุชูู ุจุงููุนู.
ุฃูู ุณุชููู ุจุฌุงูุจู ุฏุงุฆููุง.
ุจุบุถ ุงููุธุฑ ุนูุง ูุฏ ูุญุฏุซ ุบุฏูุงุ
ูุง ูุฌุจ ุนููู ุงูุงุณุชุณูุงู ุฃุจุฏูุง.
ูุชูุฌุจ ุนููู ุงููุชุงู ูู ุฃุฌููุง.
ูุณูู ูุชุฌุงูุฒ ุฐูู ูุนูุง.
ููู ูุงุญุฏ ููุท .
ุซู ุฃูุช ูุฃูุง...
ุณูู ูููู ูุนูุง ุฅูู ุงูุฃุจุฏ ูู ุงูููุงูุฉ.
ุฃุญุจู.
ุฃุญุจู ุฃูุถูุง.
ุงูุง ุฏุงุฆูุง ูุฐูู.
ูุณูู ุชูุนู ุฐูู ุฏุงุฆูุง.
(ุตูุช ูุซูุฑ)
ูู ูุถูู ูุง ุชุชุฑุฏุฏ ูู ุชูุงูู ุจุนุถ ุงูููุงูู.
(ุฑููู ุงูุฌุฑุณ)
ุชูุถู ูุชูุงูู ุจุนุถ ุงูููุงูู ูุงูุญูููุงุช.
(ูุฑุน ุงูุทุจู)
(ูุฑุน ุงูุทุจู / ุฑููู ุงูุฌุฑุณ)
(ุตูุช ูุซูุฑ)
ููุฏ ุงุณุชููุธุช ูุจูุฑุง ุฌุฏุง.
ูู ุชูุญุถูุฑูู ุงููุฑุงุจููุ ูู ุชุญุชุงุฌูู ุฅูู ุฃู ูุณุงุนุฏุฉุ
ุฃููุ ููุฏ ุชู ุงูุงูุชูุงู ุจู ุจุงููุนู.
(ุตูุช ูุซูุฑ)
ุงูููู ูู ููู ููู .
ุฅูู ุงูููู ุงูุฐู ุณูุนูุฏ ููู...
ุฅูู ููุฑ ูุงููููุบ...
ูู ุฃุฌู ุฅุธูุงุฑ ููุชู ููุฐูู ุงุญุชุฑุงู ุจูุฐุง ูู ุงูุนุงูู ุงูุจุดุฑู.
ููุฏ ุฃุนุฏุฏุช ูู ูุฐู ุงููุฑุงุจูู ุจููุณูุ
ุนูู ุฃูู ุฃู ุงูุฃุฑูุงุญ ุงูููุฏุณุฉ ูุฌููุน ุงููุฒุงูุง ุงูุชู ููุช ุจูุง...
ุณูู ูุณุงุนุฏู ุนูู ุชุญููู ุงููุงุฑุซุฉ ุฅูู ูุนูุฉ.
(ุตูุช ูุซูุฑ)
(ุงูุตูุงุฉ)
ุซุงุฑู!
ุซุงุฑู! ุฃูู ุฃูุชุ!
ูู ุฃุฎุฐุชู ุจุนูุฏุง ุจุงููุนูุ
ุซุงุฑู!
- ูุงุฐุง ูุญุฏุซุ
- ุงูุฌุฏุฉ
ูุงุฐุง ูุญุฏุซ ููุงุ
ููุฏ ุฃุฎุฐ ุซุงุฑู ุจุนูุฏุง!
ุซุงุฑู!
- ุฌุฏุชู!
- ุซุงุฑู!
ุซุงุฑู!
- ุงูุฌุฏุฉ!
ุฅูู ุฃูู ุฃูุช ุฐุงูุจุ
ุฏุนูู ุฃุฐูุจ!
ุณุฃุฐูุจ ููุจุญุซ ุนู ุซุงุฑู.
-ุซุงุฑู-
ุฃูู ุณุชุฌุฏูุ
- ููุงู
- ุฌุฏุชู!
ุฌุฏุชู!
- ูููุง!
- ุซุงุฑู!
ุซุงุฑู!
- ุซุงุฑู! / - ูุงูุง!
ูุงุฐุง ุญุฏุซุ
ุฃุฎุจุฑูู ูุงุฐุง ุญุฏุซุ
- ุฃุจูุช!
- ูุงูุง.
ููุงูุบุจูุฑ!
ููุฏ ุฐูุจ ุซุงุฑู!
(ุจูุงุก)
ุซุงุฑู! ุซุงุฑู!
ูููุง! ููุงู!
ุซุงุฑู!
ุซุงุฑู! ุฃูู ุฃูุชุ!
ูุง!
(ุงูููุฒ ูู ุงูููุฑ)
ุซุงุฑู!
ุซุงุฑู! ุฃูู ุฃูุชุ!
ูุงูุง...ููุงุฐุง ุชุจุนุชููุ
ููุฏ ุฃุฎุจุฑุชู ุจุงููุนู.
ูู ุฃุชุฑูู ุชุฐูุจ.
ููุฏ ูุฑุฑุช ุฃู ุฃููุฐ ุญูุงุชู.
ูููู ุงุฎุชุฑุช ุชุฑู ุงูุฃูุฑ ููุง.
ุฅุฐุง ููุช ุชุญุจ ุซุงุฑู ุญููุงุ
ููุจุบู ุนููู ุงูุชููู ุนู ุฅูุฐุงุฆู.
ุฃูุง ูุง ุฃุคุฐูู
ุฃุฑูุฏ ููุท ุฃู ุฃุนูุฏู ุฅูู ุงูููุงู ุงูุฐู ููุชูู ุฅููู.
ุฃู ูููู ูุน ุดุฎุต ูุณุชุทูุน ุญูุงูุชู ููุญุจู.
ุนูุฏูุง ููุช ุฃูู ุชุญุจูุ
ุงูุดุฎุต ุงููุญูุฏ ุงูุฐู ุชุญุจู ูู ุงููุงูุน ูู ููุณู.
ููุฏ ูุนูุช ูู ูุฐุง ูู ุฃุฌู ููุณู.
ุฃูุช ูู ุชุญุจู ุฃุจุฏูุง.
ูุง!
ุฃูุง ุฃุญุจู. ูู ุฃูุณุงู ุฃุจุฏูุง.
ุนูู ุนูุณู ุฃูุช ุงูุฐู ูู ูุณุชุทุน ุชุฐูุฑ ุฃู ุดูุก.
ุจุฏูู ูุงูููุณุงุ ูู ุชูู ูุชุชููู ูู ูุนุฑูุฉ ุงูุญูููุฉ ูููุง ููุช ูุชุชุฐูุฑู.
ุซุงุฑู.
ุญุชู ูู ูู ุชุฎุจุฑูู ูุงูููุณุง ุงูุญูููุฉ.
ุญุชู ูู ูู ุฃูู ุฃุนุฑู ุดูุฆูุง ุนู ูุงุถููุงุ ุฃู ุนู ูู ุฃูุช.
ุญุชู ูู ูู ุฃูู ุฃุนูู ูู ููุง ูุญุจ ุจุนุถูุง ุงูุจุนุถ.
ูู ูุชุบูุฑ ุดูุก .
ูุง ุฒูุช ุฃุญุจู.
ููุง ุฃูุช.
ูู ุฃุชุฑูู ุชุฐูุจ.
ูู ุฃุฑุชูุจ ูุฐุง ุงูุฎุทุฃ ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ุซุงุฑู.
ุชุนุงู ูุนู .
ูุง!
(ุงูุฏูุน / ุงูุณููุท)
ูุง ุฏูุชูุฑุ ูู ูุถูู ุฏุนู ูุฐูุจ.
ุงุชุฑููู ูุญุฏู!
ุซุงุฑู!
(ูุชุงู)
ุขุฎ!
(ุฒุฆูุฑ)
ุจุฏูููุ ูู ุดูุก ูุงู ุณููุชูู ุงูุขู!
(ูุชุงู)
ูุง!
ูุณุงุนุฏ!
- ูููุง! / - ูุง
ุซุงุฑู!
ุซุงุฑู.
ููุฏ ุถุญู ุจููุณู ุฏุงุฆููุง ูู ุฃุฌูู.
ููู ูู ูุง ุชูุนูู ูู ูุญุงููุฉ ุฅุจูุงุฆู ุญูุซ ูุง ููุชูู.
ุฃูุช ุฃูุงูู.
ูุงุ ุซุงุฑู.
ุงุจูู ูุนูุ ุซุงุฑู.
ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชุฃุชู ูุนู.
ุซุงุฑู.
ูู ูุถููู ุชููููุง ุนู ูุชู ุจุนุถูู ุงูุจุนุถ.
ุฃูุง ุฃุชูุณู ุฅููููุง ูููุฑุฉ ุงูุฃุฎูุฑุฉ.
(ุงูุจูุงุก ูู ุงูุฃูู)
ุซุงุฑู.
- ุซุงุฑู. / - ุซุงุฑู.
ูุฌุจ ุนููู ุงูุนูุฏุฉ ุฅูู ููู ูุงุบุง.
ุฅููุง ุงูุทุฑููุฉ ุงููุญูุฏุฉ ูุฅููุงุฐู.
ุชููู ุนู ุงูุฃูุงููุฉ ูุงุชุฑูู ูุฑุญู.
ูุง ูุง.
ุซุงุฑู.
(ุฏูุน)
ุขุขุขุขุขู!
ุขุขุขุขู!
ุซุงุฑู!
(ุจูุงุก)
ูุง!
ุซุงุฑู!
ูุงูุงุ ููุฏ ุนุฏุชุ ุนุฒูุฒุชู.
ููุงู.
ููุงุฐุง ุงูุง ููุงุ
ููุฏ ุบุฑูุช.
ููุฏ ููุช ูุงูุฏูุง ูููุนู ููุฏุฉ 4 ุฃูุงู.
ุงุนุชูุฏุช ุฃููู ููุฏุชู ุฅูู ุงูุฃุจุฏ.
ุฐูุจุช ููุจุญุซ ุนู ุซุงุฑู.
ูู ูุฌุฏุชูุ
ูู ูุฌุฏู ุฃุญุฏ ูุง ุฌุฏุชูุ
ุซุงุฑูุ ูู... ููุฏ ุงุฎุชูู.
ููุฏ ุงุฎุชูู ููุฐ ุงูููู ุงูุฐู ุชู ุงุฎุชุทุงูู ููู.
ููู ูุนุซุฑ ุฃุญุฏ ุนูู ุฌุซุชู ุจุนุฏ.
ุฅูู ุฃูู ุฃูุช ุฐุงูุจุ
- ุณุฃุฐูุจ ููุจุญุซ ุนู ุซุงุฑู.
- ูุงูุง!
ุณุฃุฌุฏู. ุฃุนุฑู ุฃูู ูู.
ุชุดุงููุซูุฑู ูุฏูู. ุนููู ุฃู ุฃุฐูุจ ููุณุงุนุฏุฉ ุซุงุฑู.
ุฃูู ูู ุฅุฐูุ
ูู ููุฑ ูุงููููุบ. ุฏุนูู ุฃุฐูุจ.
(ุงูุจูุงุก)
ูุงูุง.
- ุฏุนูู ุฃุฐูุจ. / - ูุงูุง.
ููุงู.
ุฏุนูู ุฃุฐูุจ!
ููุงู!
ุงุฌูุน ููุณู ูุนูุง!
ููุฏ ุฐูุจ ุซุงุฑู!
ุฅูู ูู ูุนุฏ ูุนูุง ุจุนุฏ ุงูุขู.
ุฃูุง ุชููู ุฐููุ
(ุจูุงุก)
ุงูุฌุฏุฉ
- ุงูุฌุฏุฉ
- ูู ูุถูู ุญุงูู ุงูุชุบูุจ ุนูู ุงูุฃูุฑ.
(ุจูุงุก)
ูู ูููู ุซุงุฑู ูุนูุง ุจุนุฏ ุงูุขู.
(ุงูุจูุงุก)
ุซุงุฑู.
(ุจูุงุก)
[ ุฏุงู: ููุ ููู ูู ุงููุถุน ููุงูุ ]
ููุฏ ูุตู ูุงูุง ุจุงููุนู.
ููู...
ููุฏ ุงุฎุชูู ุซุงุฑู.
ุงูุฌููุน ููุง ููููู ุฌุฏูุง.
[ ุฏุงู: ูู ุงูุฌุฏุฉ ุจุฎูุฑุ ]
ุญุณูุงุ ููุนุง ูุง.
ููู ุญุงููุ ูู ูู ุดูุก ุจุฎูุฑ ููุงู ูู ูุฑูุณุงุ
[ ุฏุงู: ุงูุฃููุฑ ุฃุตุจุญุช ุฌุงูุฒุฉ ุชูุฑูุจูุง ุจูุฌุฑุฏ ูุตููู. ]
[ ุฏุงู: ูู ูุถูู ุฃุฑุณู ุชุญูุงุชู ุงูุทูุจุฉ ุฅูู ุงูุฌุฏุฉ ู ูุงูุง ุฃูุถูุง. ]
ุชูุงู.
- ูู. / - ูุนูุ
[ ุฏุงู: ูู ูุถูู ุงุจู ูููุง. ]
[ ุฏุงู: ุนููู ุฃู ุชุนุชูู ุจูู ูู ูุงูุง ูุฌุฏุชู ุงูุขู . ]
[ ุฏุงู: ุฃูุง ููู ุนููู. ]
ุชูุงู.
[ ุฏุงู: ุณุฃุชุตู ุจู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู ูู ููุช ูุงุญู. ]
ุฅูู ูุชุญุณู.
ููุฏ ูุตู ูุงูุง ุจุงููุนู.
ููุงุ ุฎุฐูุง.
ููุงุฐุงุ
ููุท ุฎุฐูุง.
๐ตุฃุนูููู ุฃู ูุง ูุฑุฑูุง ุจู ูู ูุง ุฏูุนู ููุฑุญูู๐ต
ุณูุณุงุนุฏู ูุฐุง ุนูู ุญูุงูุชู.
ุฅูู ุงูููุงุก ุงููุงุฏูุ ููุชูู ูุฌุฏุฏูุง.
๐ตูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ูููู ุงูุฃูุฑ ููุฐุง ุฃุจุฏูุง. ูุฏูู ููุจ ุฃูุถูุง.๐ต
ูู ุชุชุฐูุฑ ุฃูู ููุงุก ููุง ูู ุงููุฎููุ ุฃุชุนููุ
๐ตููุจ ุฎุงุต ุจู ููุท๐ต
ุฃุฑูุฏ ุญููุง ุฃู ุฃุนุงููู ุงูุขู.
๐ตูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ูููู ุงูุฃูุฑ ููุฐุง. ููุงุฐุง ุฃูุนูุ๐ต
๐ตุฃู ุฃุฎุชููุ๐ต
ูุง ุชุฑูุฏูู ุฃู ุฃุจุชุนุฏ ุนู ุงููุงุก. ููู ูููููู ุงูุจูุงุก ุจูุฑุจูุ
๐ตูู ูุนุฏ ููุงู ุฐูู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ูุฑุงูุจู ุฏุงุฆููุง ูุฃูุช ุชุจุชุนุฏ๐ต
๐ตุฃู ุฃูุง ูู ูุฌุจ ุฃู ุฃุฑุญูุ ูุง ูุฒูุฏ ูู ุงูุฏููุน ูู ุงูุขู ูุตุงุนุฏูุง๐ต
ูู ุชุคูู ุจุงูุญูุงุฉ ุงููุงุถูุฉ ูุงูุชูุงุณุฎุ
๐ตูุง ูุฒูุฏ ูู ุงูููุช ุงูุฐู ูููููุง ุฃู ููุถูู ูุนูุง๐ต
ุฃูุนู.
๐ตุฃูุช ูุฃูุงุ ุงูุชูู ุงูุฃูุฑ ุงูุขู๐ต
ุฅุฐู ุณุฃูุนู ุฃู ุดูุก ุญุชู ุฃุชููู ูู ุงูุจูุงุก ุจุฌุงูุจู.
ุงูุง ูุง ุงุฐูุจ ุงูู ุงู ููุงู.
ุณุฃุจูู ุจุงููุฑุจ ููู.
๐ตุงูุชูู ุงูุฃูุฑ ุงูุขูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุณุฃูุนู ูู ุดูุก ุญุชู ูุง ุชุดุนุฑ ุจุงูุฃุณู ุฃู ุชููุฏูู. ุฃุนุฏู.
๐ตูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ูููู ุงูุฃูุฑ ููุฐุง. ููุงุฐุง ุฃูุนูุ๐ต
ูู ูุฌุฏู ุฃุญุฏ ุจุนุฏุ
ุฑุจูุง ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชุฃุฎุฐ ุฅุฌุงุฒุฉ ููุชุฑุฉ ูู ุงูููุช.
ุจูุฌุฑุฏ ุฃู ุชุตุจุญ ูุณุชุนุฏูุงุ ููููู ุงูุนูุฏุฉ ุฅูู ุงูุนูู.
ุนู ุซุงุฑู.
ููุฏ ุทูุจุช ูู ูู ุถุงุจุท ูุณูุทุฉ ูุนููุฉ ุงููุณุงุนุฏุฉ ูู ุงูุจุญุซ ุนูู ููููุง ูููุงุฑูุง.
ุฃุชููู ุญููุง ุฃู ูุณูุน ุดูุฆูุง ูููู ูุฑูุจูุง.
ุฃูุง ูุทููู ุฃุฎุฐูุง ุฃุณุจูุน ุฅุฌุงุฒุฉ ูู ุงูุนูู.
ุณูุณุงุนุฏู ูู ุงูุจุญุซ ุนู Tharn.
ุฃูููุง ููุช ุฐุงูุจุงุ
ุณูุฐูุจ ูุนู.
ูุงูุงุ ูู ุชุนูู ุฃู ุงูููู ูู ุงููููุฉ ุงูุฎุงูุณุฉ ุนุดุฑุฉ ููููุฑ ุงููุชุฒุงูุฏ ุงูุญุงุฏู ุนุดุฑุ
ูุนุชูุฏ ุงูุดููุฎ ููุง ุฃูู ูู ูุฐุง ุงูููู...
ุณูู ูุชููุฑ ุงููุงุฌุง ูู ุตูุฑุฉ ุงูุจุดุฑ.
ุฑุจูุงุ ูุฏ ูุฃุชูู ูููุณุงุนุฏุฉ ูู ุงูุจุญุซ ุนู ุซุงุฑู.
ูุนูุ ูุฐุง ุนูุฏูุง ุชุธูุฑ ุงููุฑุฉ ุงููุงุฑูุฉ ุงูุฃูููุ
ูุชููู ุฃู ุชุฌุฏ ุซุงุฑู ุฃุฎูุฑูุง.
ูู ุณุชูุถู ุจููุฉ ุญูุงุชู ููุฐุง...
ุฅุฐุง ูู ุชุฌุฏู ูู ูุฐู ุงูุญูุงุฉุ
ููุงู
ูุง ูุฒุงู ููุงู ุงููุซูุฑ ูู ุงูุนูู ูู ุงููุญุฏุฉ ูู ุงูุชุธุงุฑู ูุฑุนุงูุชู.
ููุง ุฃุนุชูุฏ ุฃู ุซุงุฑู ูุฑุบุจ ูู ุฑุคูุชู ูู ูุฐู ุงูุญุงูุฉ.
ุงูุง ุขุณู ุณูุฏู.
(ููุณููู)
ููุงู.
ุซุงุฑู.
(ููุณููู)
ููุฏ ุนุฏุช.
(ุจูุงุก)
ุฅูู ุฃูุช ุญูุง.
ููุฏ ุนุฏุช ุฅูู.
ูุนูุ ุฃูุง.
(ุจูุงุก)
ููุฐ ุฐูู ุงููููุ
ููุฏ ุฃุนุงุฏูู ุดุงููุซูุฑู ุฅูู ุงููุฑุงุก...
ูุญุงููุช ุงููุงุฐ ุญูุงุชู.
ููุฏ ุฃุนุทุงูู ุฑูุญู ุงููุงุฌุง ุญุชู ุฃุนูุด.
ุฅุฐู ููุงุฐุง ูู ุชุนูุฏู ูุจูุฑุงุ
ูู ุชุนูู ูู ุฃูุชูุฏู ุญููุงุ
ุฃูุนู.
ููููู ุฃุดุนุฑ ุจุงูุฃุณู ุชุฌุงู ุชุดุงููุซูุฑู. ุฃุฑุฏุชู ุงูุงุนุชูุงุก ุจู.
ูุฃุฑุฏุช ููู ุญููุง ุฃู ูุณูุญ ูู ุจุงูุฑุญูู.
ููุฏ ูุนูุช ูู ูุง ุจูุณุนู...
ูุฌุนูู ูููููุง.
ููู ูุชููู ุนู ุงูุชูุฑูู ุจูููุง.
ู... ูู ุญุตู ุนููู ุงูุขูุ
ุฅูู ูู ูุฃุฎุฐู ููู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุนู.
ูู ุงูุฐู ุฃุฑุณููู ููุง ุงูููู.
ูุฑูุฏูู ุฃู ุฃููู ูุนู.
ูู ูุถูู ูุง ุชููู.
ุณุฃุนุชูู ุจู.
ูุณูู ุฃุญุจู ุฏุงุฆูุง.
ุฃูุช ูู ุชุชุฑููู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูู ุชุนููโฆ
ุฃูู ุฎูุงู ุงูููุช ุงูุฐู ููุช ุบุงุฆุจุง ูููุ
ูู ููุช ุฃุฑูุฏ ุฑุคูุชู ุจุดุฏุฉุ
- ุฃูุชูุฏู ูุซูุฑูุง.
- ูุง ุชูู ุงููุฒูุฏุ ูุงูุง.
ูุตูุน ุงูุฃุตูุงู
๐ตูุง ุฃุฒุงู ุฃุญุชูุธ ุจูุฐุง ุงูุญุจ ูู ุฏุงุฎูู.๐ต
๐ตูููุง ุทุงู ุงูุฒููุ ูุง ุฃุฒุงู ุฃุฑูุฏ ุฑุคูุชู.๐ต
๐ตุฃุฑูุฏู ุฃู ุชุนุฑู ุฃูู ุงูุดุฎุต ุงููุญูุฏ ุงูุฐู ุฃุฑูุฏู.๐ต
๐ตุณุฃุญุจู ููุท.๐ต
๐ตุจุบุถ ุงููุธุฑ ุนู ุนุฏุฏ ุงูุฃุฑูุงุญ ุงูุชู ูุฑุฑูุง ุจูุง.๐ต
๐ตุณูุงุก ูู ุญููู ุฃู ุฃุซูุงุก ููุธุชูุ ูู ุฃูุณุงู ุฃุจุฏูุง.๐ต
๐ตุจุบุถ ุงููุธุฑ ุนู ุนุฏุฏ ุงูุฃุฑูุงุญ ุงูุชู ูุฑุช ุจูุงุ ุณุฃุญุจู ุฏุงุฆููุง.๐ต
๐ตุฃุญุจู ูุญุฏูุ ูู ูู ููุจู. ูุง ุฃุญุฏ ูุณุชุทูุน ุฃู ูุฃุฎุฐ ููุงูู.๐ต
๐ตุจุบุถ ุงููุธุฑ ุนู ุนุฏุฏ ุงูุฃุฑูุงุญ ุงูุชู ูุฑุฑูุง ุจูุง.๐ต
๐ตุณูุงุก ูู ุญููู ุฃู ุฃุซูุงุก ููุธุชูุ ูู ุฃูุณุงู ุฃุจุฏูุง.๐ต
๐ตุจุบุถ ุงููุธุฑ ุนู ุนุฏุฏ ุงูุฃุฑูุงุญ ุงูุชู ูุฑุช ุจูุงุ ุณุฃุญุจู ุฏุงุฆููุง.๐ต
๐ตุฃุญุจู ูุญุฏูุ ูู ูู ููุจู. ูุง ุฃุญุฏ ูุณุชุทูุน ุฃู ูุฃุฎุฐ ููุงูู.๐ต
๐ตูุฃู ููุจู ููู ูู.๐ต
ุงูุนูุงูุฉ
(ุตูุช ูุซูุฑ)
ููุช ุทููู ูุง ุฑุคูุฉ.
ุณุงูููุงููุจุงุฑูุฌ.
ููู ุชุนุฑู ุงุณููุ